Lynk est un vieil ami de Link le héro Hylien.
C'est un jeune garçon fougeux vivant dans un village 
éloigné de Hyrule. Un jour, lorsque qu'un mystérieux
marchand itinérand transforme les habitant de son 
villageen pierre, Lynk décide de partir chercher un 
remède pour les guérir. Mais à quels dangers va-t-il 
devoir faire face pour les aider ?

Il était une fois, dans les plaines lointaines d'Hyrule...
Un village pacifique où régnait la paix.
Autrefois de terribles monstres y semaient la peur et le chaos.
Le héros de la légende qui effectuait un voyage vers une contrée lointaine, 
fit la rencontre d'un des habitants du village qui lui demanda de l'aider.
Le héros donna au forgeron du village de quoi forger une lame prodigieuse.
Elle avait la capacité de repousser le mal tel un brasier dans les ténèbres.
Ensemble les deux amis réussirent à chasser les montres et ramener la paix.
Bien des années plus tard, alors que les monstres revenaient, 
un étrange marchand prétendaient avoir quelque chose pour aider le village.
Mais en réalité, il les transforma en Korogu et disparu.
Voyant ce qu'ils leur étaient arrivés, 
le héros du village prit la décision d'entreprendre une quête au-delà de ses frontières afin de le sauver.